Lakshmi, berjanjilah padaku.  Anda
harus bersumpah pada Rishi dan
saya bahwa setelah hari ini, Anda
tidak akan pernah takut pada api.
Saya bersumpah kepada kalian berdua bahwa
saya tidak akan takut dengan api.  Lemparkan!
Ayo, lempar!
Idiot lu!
Anda adalah orang paling bodoh!
"Caramu mengungkapkan
cintamu padaku,"
"dan caramu mendekatiku..."
"Caramu mengungkapkan
cintamu padaku,"
"dan caramu mendekatiku..."
"Saya akan memenuhi..."
Tuhan, limpahkan selalu
keberkahanmu pada pasangan ini.
Apa yang sedang dilakukan Lakshmi?
Apakah dia berpura-pura
takut pada api?
Dia harus memutuskan
apakah dia takut api atau tidak!
Kenapa dia membuat kita jadi gila?
Kita akan menjadi gila.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Aku ingin tahu siapa yang
tergila-gila padamu dan dia!
Tunjukkan tanganmu.
- Saya baik-baik saja.
Lupakan.
Hari ini, saya bermimpi.
- Mimpi apa?
Saya bermimpi bahwa Anda
menyelamatkan saya dari api.
Apakah aku menyelamatkanmu?
- Ya, benar.
Saya mengalami mimpi ini di pagi hari.
Benar-benar?
Mereka bilang mimpimu di pagi
hari selalu menjadi kenyataan.
Tunggu sebentar.  Apakah Anda
akan menyelamatkan saya dari api?
Itulah yang dikatakan mimpi itu.
Tapi kamu tidak akan bisa menyelamatkanku.
- Mengapa?
Bagaimana caramu
menyelamatkanku jika kamu takut api?
Ya, Anda takut api.
Saya akan terbakar sampai mati, bukan?
- TIDAK.
Tidak.
- Kamu tidak akan bisa menyelamatkanku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saya tidak akan takut.
Aku akan selalu menyelamatkanmu.
Apakah kamu berjanji?
- Ya, saya berjanji.  Aku akan selalu menyelamatkanmu.
"Aku sangat dekat denganmu.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu."
"Aku sangat terikat padamu."
“Kamu melakukan apapun yang kamu mau.
Kamu tidak mendengarkanku sama sekali.”
“Mengapa kamu
menyusahkanku, sayangku?”
"Bagaimana aku memberitahumu"
"bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
"Bagaimana aku memberitahumu
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?"
“Perbedaan kita sangat menyakitiku.”
"Aku milikmu, sayangku."
Apa kamu marah?
Sebelum Anda menutup pintu, setidaknya
periksa apakah ada orang di sana.
Anda akan memukul wajah saya.
Jangan berani-berani menyebutku gila.
Mendapatkan?  Diam!
Jangan membuatku semakin marah.
Lakshmi yang berkepala dua itu
akan mencoba mengendalikanku.
Lihat dirimu.  Anda adalah Malishka.
Apa pun yang dia
lakukan, jangan bereaksi.
Jika Anda bereaksi terhadapnya, Anda
membiarkan dia mengendalikan Anda.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Dengar, aku melakukan apa yang kamu minta.
Tapi itu bukanlah rencana sebenarnya.
Bagaimana Anda akan melaksanakannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Beri tahu saya.  Bagaimana kamu akan melakukannya?
Jangan khawatir.
Saya telah merencanakan segalanya.
Tolong jangan membuat saya gila dengan
memberi saya informasi yang tidak lengkap.
Tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Sekarang, Anda akan melihat hal itu terjadi.
Ayolah, kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana jika Anda sedang dalam perbaikan?
Apa yang bisa saya bantu?
Sudah kubilang aku tidak akan tertangkap.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jika kamu tidak mau memberitahuku,
maka aku tidak akan bertanya.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Bagi saya, ini akan menjadi
Diwali terbaik yang pernah ada.
Ini akan menjadi hari paling
berkesan bagi keluarga Oberoi.
Puja telah berakhir sekarang.
Anda dapat mencari berkah
Tuhan dan mengambil persembahan.
Saya akan mengambil persembahannya terlebih dahulu.
- Laksmi.
Kamu bilang aku bisa menerimanya.
- Ya, aku memang mengatakannya, tapi...
Biarkan yang lain mengambilnya, lalu...
- Aku ingin mengambilnya dulu.
Saya ingin memakannya.
Oke, baiklah.
Tuan, tolong berikan padaku.
Hati-hati.
- Ayo.  Kami akan duduk di sini dan makan.
Kemarilah.
Duduk di sini.
Ini dia.
Rasanya sangat enak.
Ini sangat enak.
Beri aku lebih banyak.
- Ini, ambillah.
Berikan ini padaku.
Anda menyelesaikannya.  Lagi nga?
- TIDAK.
Oke.  Kemudian, saya akan memberikan
persembahan kepada semua orang.
Mintu.
Bisakah saya memberikan
persembahan kepada semua orang?
Tolong izinkan saya memberikannya.  Saya
sangat menikmati memberikan persembahan.
Oke.  Anda bisa memberikannya kepada semua orang.
Hore!
Resi!  - Bibi Karishma.
Bibi, sebenarnya aku...
- Cukup!
Saya tidak melakukan apa pun!
Itu jatuh dengan sendirinya.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Bagaimana kamu tidak tahu?  Anda menjatuhkannya.
Jika Anda tidak bisa mengatasinya,
mengapa Anda bersikeras memberikannya?
Bagaimana jika semua
yang ada di piring terjatuh?
Bibi, ini bukan salah Lakshmi.
Itu terlepas dari tanganku.
- Resi, cukup.
Saya menoleransi semua
ini begitu lama.  Tidak lagi.
Tenang saja, Karisma.
Dia melakukan kesalahan.  Terus?
Manusia membuat kesalahan.
Saya dapat memahami bahwa
manusia membuat kesalahan.
Tapi ini gila...
Itu sudah cukup, Karishma!
Virendra memintamu untuk melepaskannya.
Lalu biarkan saja.  Apa masalahnya?
Ini adalah festival Diwali.
Ini adalah festival yang penting!
Anda harus merayakannya dan
membiarkan dia juga menikmatinya.
Bu, aku jelas ingin
merayakan festival ini.
Pernahkah Anda memperhatikan?
Sejak dia datang
ke rumah ini, apakah
kita bisa merayakan
festival apa pun?
Ibu tolong.  Ini adalah hari Diwali.
Ini adalah hari yang baik.
Di satu sisi, kita berdoa
kepada Dewi Lakshmi.
Dan di sisi lain, kamu
menghina Lakshmi.
Jenis bahasa apa yang Anda gunakan?
Bu, ini sangat buruk sehingga aku
bahkan tidak bisa mengatakannya.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
Orang-orang jahat
selalu tetap jahat!
Selama gadis ini tinggal di rumah ini, aku
akan menyebutnya tidak menyenangkan.
Karishma, jangan lupa
bahwa dia adalah menantu kita.
Masalahnya dia menjadi
menantu keluarga ini.
Jadi, pada dasarnya, Anda telah
memutuskan untuk
tidak merayakan Diwali
dan Anda tidak akan membiarkan
orang lain merayakannya.
Mama.  - Cukup!
Topik ini berakhir di sini!
Anda hanya ingin mempermalukan
saya dan merusak perayaan saya.
Saya tidak ingin
merayakannya lagi.
Bu, ini bukan...
- Karishma!
Laksmi.
Beraninya kamu mencoba menghentikanku?
Bibi, Lakshmi memegang tanganmu
sehingga kamu tidak sengaja
jangan menginjak persembahan.
Itulah satu-satunya niatnya.
Benar?
Itukah yang terjadi, Lakshmi?
Anda memegang tangan bibi untuk
menghentikannya menginjak persembahan.
Tidak baik menginjak
sesaji, Mintu.
Itu adalah dosa.
Dosa bagi yang menjatuhkannya
dan juga bagi yang menginjaknya.
Saya menjatuhkannya.
Jika...
Jika bibi menginjaknya,
dia juga akan berdosa.
Anda bisa menghentikan
Karishma dengan memberitahunya.
Bu, ibu tahu betul
betapa takutnya Lakshmi.
Dia tidak bisa berbicara dengan orang lain
karena takut.  Dan Lakshmi tidak punya waktu.
Maksudmu dia tahu tidak
banyak waktu untuk bicara,
tapi masih ada waktu
untuk menghentikan bibi?
Itu artinya dia masih sangat pintar.
Sonia, bagaimana kamu mengatasinya?
Bagaimana caramu membuat hal
baik terlihat buruk, Sonia?  Bagaimana?
Dia melakukan sesuatu yang baik.
Dia mengambil persembahan
itu sebelum ibu sempat
menginjaknya.  Jadi, apa
yang salah dengan itu?
Dia melakukannya demi kesejahteraan ibuku.
Menginjak persembahan itu buruk.
Itu tidak menghormati
persembahan dan makanan.
Karishma, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan pendeta?
Lakshmi melakukan itu untukmu.
Dan Anda berteriak padanya.
Terima kasih banyak, Lakshmi!
Terima kasih telah
melakukan itu untuk bibiku.
Dia adalah bibiku juga.
Anda mengatakan itu kepada saya.
Ya, dia adalah...
Dia adalah bibi kami.
Jadi, dia tidak akan membentakku.
Benar, Mintu?
Lakshmi, orang-orang tersayang
memarahi kami karena cinta.
Jika dia menegur Anda,
dengarkan omelannya.
Oke?
Oke, Mintu.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan persembahan yang Anda miliki?
Saya akan makan ini.
Jangan makan itu.
Lakukan satu hal.
Karena ini jatuh ke lantai...
Biarkan saja untuk semut.
Berikan pada semut.
Semut!
- Ya.  Semut akan memakannya.
Lakshmi, itu adalah sebuah persembahan.
Karena di lantai, kita
tidak bisa memakannya.
Jadi, saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memberikannya kepada semut.
Itu tidak akan meremehkan
makanan.  Berikan padaku.
Aku minta maaf karena telah meninggalkanmu.
Saya tidak akan menjatuhkannya lagi.  Maaf!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda menjaga agar
persembahan itu tidak diremehkan.
Anda telah membantu kami.
Tidak ada yang lebih baik darimu.
Selalu jaga semua orang
dengan cara yang sama, oke?
Saya akan.
dapat saya lakukan
apapun untukmu.
Lakshmi, bagikan persembahan
ini kepada semua orang.
Tidak. Bagaimana jika aku menjatuhkannya lagi?
Tidak. Anda mendistribusikannya.
- Laksmi.
Anda tidak sengaja
menjatuhkan persembahan.
Itu jatuh karena kesalahan.
Kesalahan terjadi.  Tidak apa-apa.
Ambil persembahan dan distribusikan.
- TIDAK.
Lakshmi!
- Jangan bertingkah seperti anak kecil.
Pergi dan distribusikan.
Lakshmi, kamu sangat cerdas.
Orang dewasa itu cerdas.
Saya muda.
Ya.  Anda masih muda, tetapi
Anda lebih pintar dari kami semua.
Ambil ini.
Ini tidak cukup.
- 'Ini tidak cukup!'
Anda baru saja melakukannya
dua di antaranya.
Saya ingin makan lebih banyak.
Mari kita duduk di sana dan makan.  Ayo.
Resi.
Ayo pergi.
Dia berpura-pura menjadi gila.
Dan dia membalas dendam
pada kita sambil berpura-pura gila.
Dia memukul kami dengan tongkat hari itu.
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan hari
ini?  Dia memelukku di depan semua orang.
Dan kemudian, dia melukisku dengan
cara yang buruk di depan semua orang.
Dia sangat pintar.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Saya harap dia tidak melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Bibi benar.
Lakshmi terus melakukan
kesalahan dengan dalih gila.
Dan Rishi selalu ada untuk
menutupi kesalahannya.
Jika dia gila, mengapa
dia ada di rumah ini?
Apa yang dikatakan Bibi Neelam benar.
Lakshmi seharusnya tidak
berada di rumah ini.  Dia harus
berada di rumah sakit jiwa
di mana dia bisa dirawat.
Tapi apa yang bisa kita lakukan terhadap
Rishi?  Dia belum siap untuk mendengarkan.
Dia tergila-gila pada Lakshmi.
Tapi itu bukan salahnya.
Kita juga tidak bisa menyalahkannya.
Dia terjebak dalam
cinta palsu Lakshmi.
Tepat sekali, Malishka.
Dia sangat terjebak dalam cintanya sehingga
dia tidak akan tinggal terpisah darinya.
Kehidupan Rishi akan hancur.
Ini sedang dirusak, bibi.
Aku benar-benar minta maaf untuk mengatakan
ini, tapi pemilik Kekaisaran Oberoi
adalah budak gadis gila.
Dia tidak memikirkan orang lain.
Yang dia pikirkan
hanyalah Lakshmi, dan dia
menghabiskan seluruh
waktunya merawatnya.
Aku... Aku sungguh berdoa pada Tuhan.
Semoga Tuhan menyelamatkanmu, Rishi
dan semua orang dari Lakshmi.
'Hari ini adalah Diwali.  Lampu
akan menyala di rumah semua orang.'
'Tetapi aku telah menyulut api
di hati bibi terhadap Lakshmi.'
'Api itu akan
menerangi hidupku.'
Ayush, hati-hati!
Hore!
Paman, bibi dan ibu, ayolah!
Paman, bibi dan ibu.
Apakah Anda memperhatikan cara saya
mengatakan itu?  'Paman, bibi dan ibu.'
Ayush.  - Oke.
Aku ingin kamu meledakkan
petasan bersamaku.  Ayo!
Tidak. Itu sudah cukup.  Saya sudah muak.
- Apa maksudmu?
Paman, ini baru permulaan.
Kita harus meledakkan banyak
petasan.  Menyerang!  Ayo!
Hai!  Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Ayush, kita tidak
gila seperti Lakshmi.
Laksmi.
Aku tahu aku sudah bilang padamu bahwa
kamu boleh makan sebanyak yang kamu mau.
Apakah kamu belum kenyang?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Anda telah memakan persembahannya.
Jadi, bagaimana kamu tidak tahu
apakah perutmu sudah kenyang atau belum?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya hanya ingin terus
makan ini tanpa henti.
Tidak apa apa sayang.
Apakah kamu menyukainya?
Lalu, teruslah memakannya tanpa henti.
Anda juga harus memilikinya.
Anda konyol.
Laksmi.
Tenang saja.
Makan perlahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Air... Apakah Anda membutuhkan air?
Apa kamu yakin?
Kamu tahu, Mintu?  - Apa?
Kamu sangat baik.
Anda merawat saya dengan baik.
Apakah kamu menyukainya?
Sangat banyak.
Apakah kamu suka jika
aku juga menjagamu?
Sangat banyak!
Tapi ada satu hal
yang saya tidak suka.
Apa itu?
Ibu... Ibuku...
Kamu sangat naif.
Lakshmi tidak gila.
Lakshmi telah menjadi seperti anak kecil.
Dan hari ini adalah festival, bu.
Apa hubungannya
usia dengan perayaan?
Hal yang sama berlaku untuk
orang-orang dari segala usia.
Paman, bagaimana menurutmu?
Ayush, jangan banyak bicara.  Memahami?
- Oke.
Biarlah.  Mari kita nikmati seperti
yang kita lakukan setiap tahun.
Hari ini adalah Diwali.
Kami selalu merayakan
Diwali dengan cara yang megah.
Terlepas dari bagaimana tahun berlalu,
tahun baru harus
dimulai dengan ledakan.
Neelam benar.  Kita akan memulai
tahun baru dengan cara yang megah.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo.
Beri tahu saya.
Anda memarahi saya.
Lakshmi, sejujurnya aku juga
tidak suka kalau aku membentakmu.
Tapi kamu membuat
ulah, dan aku ingin
kamu mengatasi rasa
takutmu terhadap api.
Itu sebabnya aku membentakmu.
Maaf!
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tidak apa-apa.
Mengapa kamu tertawa?
Wah, ada sesuatu di hidungnya.
Apa yang ada di hidung?
Konyol, ada sesuatu di
hidungmu, bukan hidungku.
Ada sesuatu di hidungmu.
- Ada sesuatu di hidungmu.
Lihat ini.
Anda hanya meniru saya.
Ada sesuatu di hidungmu juga.
Saya perhatikan ada
sesuatu di hidung Anda juga.
Oke.  Anda mungkin telah
menyentuh saya sebelumnya.
Tidak apa-apa.  Sudahlah.
Saya tidak menyalin siapa pun.
Nenek.
Ayo!  Mari kita meledakkan petasan.
Tidak sayang.  Saya tidak
akan mendekati petasan.
Oke.  Bisakah kamu setidaknya memegang ini?
Pegang ini.
Ya.  Aku bisa melakukan ini.
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!
Dimana keduanya?
Tahukah kamu dimana
Rishi dan Lakshmi, Sonia?
Kemana perginya semua itu?
Piringnya kosong.  Persembahan...
Apakah kamu sudah memakan
semua persembahannya, Lakshmi?
Sudah kubilang aku ingin
memakannya tanpa henti.
'Makan tanpa henti!'
Bagaimana jika perut Anda sakit?
Kemudian Anda bisa minum obat.
Aku!
Perutmu mungkin sakit
karena memakan sesajen itu.
Mengapa saya harus minum obat?
Oh ya!
Saya konyol.  - Ya.
Kamu benar.  Saya memakan persembahannya.
Jadi, saya mungkin sakit perut.
Tapi itu tidak menyakitkan saat ini.
Oke.
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah kamu
menyukainya?  Apakah Anda menikmatinya?
Sangat bagus!
Haruskah kita pergi dan
meledakkan petasan sekarang?
Ya.  Ayo pergi.
Mari kita meledakkan petasan.
Tunggu sebentar!
Anda tidak akan takut, bukan?
Saya tidak takut dengan petasan.
Sangat bagus!
- Aku hanya takut pada satu hal.
Apa satu hal itu?
Fi...
- Tidak!  TIDAK!
Omelanmu, konyol.
Maaf!
Aku tidak akan memarahimu.
Yakinlah.
- Apakah kamu berjanji?
Hanya berjanji?
Janji seperti apa?
Janji semen.  - Janji semen.
Ya.  Ayo!  Kami akan
meledakkan banyak petasan.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Selamat Diwali, Neelam!
Selamat Diwali!
Malishka, sebuah bom!
Bahkan tidak menyala.
Ambil.  Apakah Anda ingin meledakkannya?
Ayo!  Anda pandai dalam hal ini.
Sudahlah.  Aku akan menghancurkannya.
Ini dia.
Selamat Diwali!
Selamat Diwali!  - Ambil ini.
Lakshmi, kamu tidak akan takut, kan?
Ini adalah petasan!
Saya tidak takut dengan petasan.
Mereka tidak mempunyai api di dalamnya.
Mereka adalah petasan.
Ya.  Sangat bagus!
Mereka seperti lampu minyak kecil.
Anda tidak perlu takut.
Tapi berhati-hatilah.  Jaga
dirimu.  Apakah Anda memahami?
Apakah Anda memahami?
Kamulah yang konyol.
Besar!  Semuanya baik-baik saja.
Ya.
Terima kasih!
- Terima kasih kembali.
Yang mulia!  Terimakasih tuan!
Pemintal darat!
Tunggu sebentar.
- Saya ingin main.
Ya.  Kamu bisa bermain.  Tapi kamu
tidak memakai sandalmu, Lakshmi.
Ya.
- Ya.  Kaki Anda mungkin terluka.
Pergi dan duduk di sana.
Aku akan mengambil sandalmu.  Ayo.
Pergi cepat dan terbang
seperti Lord Hanuman.
Saya tidak perlu membawa gunung.
Saya hanya perlu membawa sandal.
Saya akan segera kembali.
'Lakshmi sendirian.  Saya bisa
melakukan pekerjaan saya sekarang.'
'Lihat apa yang akan
kulakukan padamu, Lakshmi.'